# Многооконное приложение для обработки массивов
## Назначение программы.
Данная программа предназначена для работы с массивами.
- нахождения среднего арифметического положительных и отрицательных элементов массива.
- сортировка массива.
- построение графика по массиву.
- ввод массива из файла
## Минимальные системные требования
- Процессор: AMD Dual-Core Processor E1 и выше
- Оперативная память: 128 МБ и выше
- Видеокарта: 32 МБ и выше
- Свободное место на диске: 100 МБ
- ОС: Windows Vista/Xp/7/8/10
## Руководство пользователя
### Установка
Все очень просто. Вам не требуется устанавливать данное приложение, оно запуститься сразу после загрузки.Достаточно лишь:

- Зайти в репозиторий
- Скачать файл windows forms 10
- Распаковать архив
- Запустить данный файл
### Работа с приложением
Основную работу приложения выполняют кнопки: «Вычисление массива»,«Рандомное заполнение массива», «Построить график» , «Сортировать массив» , «Ввод из файла», «Очистить», «Завершение работы», «Перейти на form2». Пользователь будет с ними работать с кнопками на всём протяжении всего времени. Для удобства они расположены равномерно сверху вниз.

- Кнопка «Вычисление массива» работает с заданным заданием
- Кнопка «Рандомное заполнение массива» - заполняет столбцы случайными значениями.
- Кнопка «Сортировать массив» - позволяет сортировать массив по возрастанию или убыванию
- Кнопка «Построить график» - строит график по указанным элементам в столбцах Кнопка «Ввод из файла» добавляет значения из файла
- Кнопка «Очистить» очищает все поля ввода и вывода
- Кнопка «Завершение работы» прекращает работу приложения
- Кнопка «Перейти на form2» - позволяет перейти на вторую форму где можно увидеть справку о приложении и информацию о авторе
- Также в приложении есть работа с файлом. Достаточно создать файл и заполнить его числами в столбик в количестве 24.
***

- Не подлежит обязательной сертификации.
- Все права защищены.
- Пенза, 2020.
